# Hakaton-5.0

ПОСИЛАННЯ НА ГРУ:
https://drive.google.com/drive/folders/1T2rFx-cDM8IA2tfarzS7d5t-N9p_Dv91?usp=drive_link

PLOT:
У світі, де Диктаторія править ім'ям жорстокості та безжальності, наш головний герой - звичайний власник невеликого готелю, опиняється в епіцентрі жахливих та кривавих подій.
Тоталітарний режим надає тріщину, через яку проростають коріння супротиву та революційних змін.
Зробіть вибір, який може змінити майбутнє Диктаторії. Ви вибирете сили опозиції, чи все таки допоможете залізній руці уряду покінчити із існуючою загрозою заколоту?
Або боягузливо спостерігайте, не маючи змоги змінити своє майбутнє. 

DICTATORIA - guide:
У грі існує 2 дні. Першого дня ви зобов`язані виконувати рутинну роботу по догляду за готелем. Для того, аби перейти на наступний день, вам потрібно заповнити "Шкалу М'якості" - рівень задоволення гостей готелем.
Взаємодія з усіма предметами на клавішу "E".
Для повного заповнення "Шкали М'якості" вам потрібно виконати 8 разів будь які з дій:
  1. Прибирання підлоги - витерти бруд на підлозі шваброю.
  2. Застелити ліжко - взяти з корзини у комірці (кімнатка за рецепцією) покривало, та віднести його до ліжка.
  3. Вимити унітаз - у ванній кімнаті знаходиться вантуз, яким можна вичистити унітази.
  4. Викинути сміття - по всій карті знаходяться пакети зі сміттям, яке потрібно засунути у контейнер для сміття
  5. Погодувати постояльців - гості час від часу хочуть їсти (нам ними з'являється відповідний індикатор та вони прямують на кухню). У матеріалізаторі ви можете створити їжу та погодувати гостей, поки вони не будуть ситі.

Після цього вас кидає на другий день, де продовжується сюжетна лінія.
